Окей.
Здравствуйте и добро пожаловать всем.
Это 28 января.
20, 22.
Мы находимся в Акшоне,
с Пьетро Марсеглия и Тимом Веботен.
Это будет поток презентации модели.
и обсуждение их недавних работ
Мы проведем секцию с презентациями и затем обсудим.
Пожалуйста, не стесняйтесь задавать вопросы
во время презентации, которую мы можем обсудить.
И спасибо Тиму и Пьетро огромное.
Мы очень ценим, что вы присоединились, чтобы поделиться своей работой.
Уберите, пожалуйста.
Еще раз спасибо.
Да, спасибо, Дэниел, за приглашение нас тоже.
Так я смогу получить лучшее, над чем мы будем работать.
Интересно и интересно.
Давайте сначала
Установите сцену.
Почему мы изучаем активное инференсинг?
по сути, наша лаборатория хочет создавать агентов сходимости?
Итак, с этой точки зрения, студия
и если вы хотите создать что-то щедрое, это должно быть вовлечённым.
Нужно, чтобы оно взаимодействовало со своим окружением.
А потом большая часть из них
Интерактивные инструменты по сути являются вашими агентами для
Ваше окружение.
Это взаимодействие с.
Нужно построить модель,
Так что это первое
Предоставьте обзор «Active Inference», а также о том, как три компонента связаны.
и это материал также освещается
В предыдущем среднем потоке, я думаю, номер три.
Если вам нужны больше деталей, вы можете снова об этом подумать.
И так, потом позже
Он выходит из себя и пойдет в детали.
Грубые детали
Давайте начнем.
Так, по сути, активное заключение.
Инференция, это теория процесса мозга.
По сути, там говорится о том, что ваш мозг или ваши агенты
Постройте его или постройте модель окружающей среды,
это по сути вероятность распределения над этим наблюдением.
Так что то, что вы видите или переживаете
Действия, которые мы знаем о состоянии
и затем утверждает или
Состояния вселенной.
Итак, у вас есть агенты, которые отделяются от среды
и его действия взаимодействуют с окружающей средой.
Это порождает новые наблюдения.
И вот идея шара – это агенты для выхода.
которые, по сути, являются скрытыми состояниями.
Это изменение посредством действий
и различные способы моих наблюдений.
Если вы можете построить такую модель, то это по сути позволяет
агенты должны планировать действия, чтобы привести агента к цели
к некоторым предпочтительным наблюдениям или результатам и так далее.
Но вот ключевые моменты по сути…
Как получить эту модель?
Что, если я совершаю свои действия?
Как это влияет на состояния и как это влияет на
Какие результаты вы видите?
Итак, ключевой момент заключается в том, что это двухообразно.
Прежде всего, ключ в том, что агент делает при оптимизации решения так называемого
Свободная энергия, глубокое удивление, предсказание ошибки.
Так, по сути,
Если Джо, эта модель позволяет агенту предсказывать исходы.
чтобы увидеть настоящего свидетеля и
Чем лучше соответствует вашим фактическим наблюдениям,
чем счастливее вы действуете как агент.
И, что особенно важно, вы также будете выбирать действия
чтобы минимизировать ожидаемую в будущем частоту.
Итак, мы думаем об этом для моделей
чтобы создать атмосферу
На одной стороне причина, по которой мы все знаем для
Эта система также для этого, чтобы затем.
Увидеть, как совершит маневр истребитель
действие влияния презентация
формулировка объекта энергии без ограничений
Итак, мы начинаем с
установить, чтобы увидеть, что генезис-модель так
это немного запутанно, я нарисовал схему агентов
и среды, которые были на предыдущей слайде.
По сути, это разворачивается со временем.
Вы находитесь в определенных состояниях, которые вызывают определенные наблюдения
и затем, учитывая действие на ваше предыдущее состояние и по сути переходя к следующему
Переходим к следующему этапу
и этот процесс разворачивается во времени.
И вы можете увидеть некоторые из
Круги окрашены в серый цвет.
И это, по сути, то, что можно наблюдать.
Итак, вы знаете, действия, если вы делали это до сих пор,
как вы знаете,
и всё остальное по сути для вас, чтобы вы сделали вывод.
Итак, вы можете только делать вывод в текущих состояниях, «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
но вы также можете попытаться вывести скрытые состояния будущего.
Действия, которые вы хотите предпринять или наблюдения, которые вы будете испытывать.
И, собственно говоря, это…
это так называемое мусор
модель совместного распределения над последовательностью состояний наблюдений.
И действие, таким образом, характеризуется следующим образом.
Вы имеете право на действия
У вас есть модель лицензии. Так.
Так, значит, ваш чрезмерно негативный ответ.
Это по сути против того, что уместно
Если вы предпринимаете определенные действия или проводите время, у вас есть некоторые вероятности перехода.
Какова вероятность моего перехода на следующую стадию?
Учитывая мое предыдущее состояние и это, у вас есть точная модель, на каком основании?
Да, учитывая мое состояние.
Какие наблюдения я увижу.
И так, это по сути противостоит
Это ваше наблюдение, которое вы видите на данный момент.
Это зависит только от вашего скрытого состояния
и это не сильно зависит от чего-либо другого
потому что если вы знаете свое текущее состояние, тогда
Вы знаете, ваше наблюдение покажет.
так что по сути здесь отражено.
Конечно, как агент «Active Inference Institute», «Active Inference», pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference.
имея эту модель, это позволяет вам всё ещё оценивать
Какова вероятность последовательности наблюдений, например, и позволяет предсказывать
Учитывая эти действия, что произойдёт с одним важным?
но разумеется, это всё ещё обратное для этой модели.
Учитывая, что я видел эти наблюдения
какие это действия,
и это по сути нетривиально.
Так что даже если у вас есть точная модель
Это то, что вы называете этим обычно неразрешимо.
Так что это объясняет процесс инференции.
Вы прибегаете к вариационному выводу, просто говорите: «хорошо»,
Я просто предполагаю, что смогу построить модель.
так называемые для,
И вот это скажет вам,
Учитывая определенные наблюдения, какова моя вероятность начать какой-то процесс?
Это то, что здесь изображено?
Так ты это делаешь.
И и Q по сути является вариацией ваших контуров распределения
и просто говоришь «хорошо
данное наблюдение
Я хочу иметь наилучшие оценки моего состояния.
И принцип реальности
Просто сидит, если хотите, тогда это и вы просто оптимизируете
Свободная энергия, которая не является давлением и по сути представляет собой ожидание.
состояния и сгенерированные вами
Ваше ожидание должно быть перенесено в разницу между тем, что является точным.
Оцените свою приблизительную позу и выглядите, как будто используете ложный движок модели
и если вы можете минимизировать смертность, это по сути означает, что у вас будет
лучшее объяснение любых наблюдений, которые вы видите.
Но в то же время у вас также есть наилучшая аппроксимальная апостериорная величина
Для правды и ты не собираешься идти
к целому процессу вывода этого потока
Вы можете преобразовать это до второй регрессионной линии.
И это то, что мы используем чаще всего
В наших моделях, что по сути является «невинной встречей
Это и приблизительная апостериорная вероятность.
Итак, в основном, какое состояние мне предоставлено вашими наблюдениями
Это так и должно быть.
описано как просто это мой,
Я предполагаю, что я нахожусь в США, учитывая предыдущие выборы штатов.
Я не знаю наблюдения, но хочу это протестировать
Без моего наблюдения.
И если я увижу ваше наблюдение, я не хочу, чтобы мои убеждения полностью изменились.
потому что вероятность того, что с моей моделью что-то не так.
И тогда есть вторая величина,
похоже на это
Как хорошо вы умеете
Итак
Это всё форма для обмана
по сути или контролируйте свои текущие события
Сделай это сейчас, чтобы ты мог подтвердить энергию
и тогда вы можете быть моделью-прогнозистом, чтобы
Минимизируй это.
Но, разумеется, вам также нужно знать свои действия.
Вы хотите попасть в будущее.
Итак, если смотреть в будущее и говорить об ожидаемой энергии.
Активно-инферентный институт", "Активное инференция", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
для последовательности действий в будущее, которая также переключилась с D
чтобы просто обозначить, что мы говорим о шагах, относящихся к будущему, в основном.
Но то же самое касается и важных дел, теперь когда в ожидании.
Теперь у вас нет ожиданий, это только состояния.
с также о результатах, потому что вы не могли почувствовать
Ваши наблюдения, всё же.
Так вы их не знаете, поэтому можете просто
сделать ожидание над чем угодно, что может произойти.
И тогда ход.
это сделано на конференции, по сути это
наиболее подходящий на данный момент
это то, что они называют инструментальной ценностью или реализации предпочтений.
Активно-инферентный институт" объясняет, что агенты для будущих результатов.
Они имеют некоторый предыдущий опыт, они думают, что это всё равно будет действовать.
Что происходит, чтобы я осознал, что это скорее ваш предпочтительный вариант?
результаты также могут пересекаться с этим, скорее как гомеостаз.
Моя температура тела может быть
37 градусов Цельсия.
Итак, мои ожидания до того, как я узнал что-либо, были такими, что это будет
37 градусов и поэтому я буду действовать, чтобы это стало явью.
Так что здесь довольно рефлексивно, это игнорирует...
зависимость от вашей реакции, просто скажите,
Ладно, моя молитва заключается в том, что это именно то, чего я ожидал.
Это становится инструментальным значением.
И тогда второй, решение по сути такое
Ваш приблизительный, просто ваша модель в основном очень,
Очень близко к студии, чтобы была хорошая аппроксимация.
Тогда вы можете поселиться во втором термине,
это по сути означает, что с одной стороны и
третье это говорит,
Это мое убеждение или состояние.
После инъекций я сделаю.
И еще одна вещь – это также убеждение о будущих состояниях
у меня есть действия и определенные результаты, которые я ожидаю увидеть.
Итак, по сути, это говорит о том, какую информацию я получаю
от поиска определенных результатов.
И это своего рода системное значение или информация
Доход, который может подтолкнуть вас к исследованию.
В основном, если вы не знаете
Как достичь своего предпочтительного состояния, по крайней мере, стремиться к состоянию как к таковому
Состояния, предоставляющие больше информации о вашем местоположении
и, прежде всего, как часто говорит «это похоже на сову, которой нужны фрукты».
Итак, что вы делаете с первым порядком: «вы ищете пре-первый
И так, эпистемическая ценность по сути – это поиск добычи.
Где мне лучше всего пойти, чтобы сделать?
Чтобы получить больше информации об этом и затем узнать, где это
тогда вы сможете реализовать свои предпочтения и мысль в том, что
Было довольно рискованно
Как именно происходит выбор действия тогда?
Ну, по сути.
вы хотите выбрать действия, которые минимизировали вашу ожидаемую стратегию.
Итак, в каждый момент времени первое, что вы делаете, - это использовать свою модель, чтобы
Оцените свою прибыль.
Как государства, например, знают, в каком состоянии они могут находиться, теперь, учитывая мое последнее наблюдение,
тогда вы можете оценить ожидаемую свободную энергию
Для каждого из ваших планов также.
для последовательности будущих действий вы можете оценить
и ожидайте, что будете энергией.
И это по сути приводит к вере в политику.
Итак, вы по сути берете «мозг»,
Негативная энергия, умножается.
Это параметр точности, который просто говорит «да».
Какую уверенность вы испытываете?
Энергия в основном верна.
И тогда вы используете это
Это просто говорит
оно оно
Политики с низким ожидаемым значением энергии дерева – это те, которые…
скорее всего, это и есть всё, это единственное, что из источника
и затем упоминается это в этом разделе, согласно этому, вы просто выбираете
Следующий раздел в последовательности, который вы действительно получите
Минимальная энергия и эта сторона, конечно.
И тогда вы предпринимаете это действие, получаете новое наблюдение и процесс
и это, среди прочего, ключевой момент во всей нашей работе
Это всё, с чего начинается? Просто следование – это гибкий и
обычно
Вы можете и у вас есть определенная проблема, и вы знаете, как она.
кажется, что это наблюдения или
И тогда вы сможете точно определить и записать модель.
и так оптимизируя.
В нашем случае это часто является реальной проблемой.
Если посмотреть на роботов
это заставляет его двигаться и получать для них правильные входные данные, например.
Да, ну и это те состояния, которые вам нужны
Отслеживание.
Как преобразовать эти пиксели в пространство состояний?
Так, всё это присутствует.
Они просто не существуют.
У вас есть цель в работе, да, я могу.
тогда полностью начать с нуля и изучить это и для прослушивания
использование нейронных сетей для доступа, функционирования, аппроксимации
по сути
обеспечьте гладкость, эти модели оптимизируют
параметры этих нейронных сетей также минимизируются за счет энергии.
Отлично, вот и всё.
Как это выглядит в целом?
Не будет.
Итак, мы начинаем с наблюдений
и действия, чтобы это могло быть
пиксели по сути так
Давайте посмотрим действия, которые могут быть любым действием.
Может ли весь ваш город или что может сделать ваш агент?
и эти числа помещаются в нейронную сеть, о которой вы нам сказали
и это в основном отражает заднюю часть Брукса.
Это просто означает, учитывая мои предыдущие действия и выходные данные наблюдений
Вероятностная презентация
это, по сути, средние значения и дисперсии самих пациентов.
И тогда у нас есть второй, богатый принцип – модель перехода.
И это тогда
так, ну же,
Что произойдет, если я совершу определенное действие из моего состояния эволюции?
Если я говорю о каком-то действии Сейчас, наконец, у нас также есть декодер
или электрическая модель, которая выдает состояние, учитывая наблюдение государства.
В случае с изображением, например, это создаст вам новое изображение.
И цель, разумеется, состоит в том, чтобы
достичь наилучших возможных прогнозов.
Итак, если рассматривать энергетические формы, снова в данном случае
снова у вас такое, как в форме
Во время вывода декодера.
Чтобы генерировать изображения,
Я просто хочу, чтобы это было близко к изображению, которое вы уже имеете.
Понимаешь, это просто реконструкция, потерянная в терминах нейронных сетей, скажем.
И вторая по...
Сортировка мыслей, исследуя масштабы и критические переходы
Между распределением, которое вы генерируете из энкодера
и распределение, которое вы генерируете из перехода.
Ну что ж, это
Итак, мы применяем это к ряду случаев,
которое также
Мы наблюдаем в предыдущем потоке модели.
Итак, чтобы дать вам некоторые интуиции,
множественные проблемы, какой это основной вопрос контроля.
Итак
сенсорные данные, это ваша позиция
вам, по сути, приходится делать вывод, не только о положении
Вы в деле, но также у вас наибольший импульс, который вы имеете.
Итак, вы можете видеть это
на правой стороне вы можете видеть модель, предсказывающую
вероятные траектории влево или вправо
И вы можете видеть, что в начале это не совсем ясно относительно направления.
Так, это очень разбросанно и оно предсказывает.
Чем больше информации поступает, тем больше происходит коллапсов.
Да, я почти уверен, что это поведение произойдет.
И затем вы можете использовать эту утилиту, чтобы направлять агентов к
предпочитаемые состояния
В этом случае, флаг.
второй использовал
активные выводы или среды или здесь
Наблюдения, которые теперь просто пиксели из этой игры
и предпочтительное состояние автомобиля всё ещё будет в центральной метрике.
И вот вы можете видеть, как это фактически инферирует действия, которые будут
Принесите это в центральный округ.
И это может даже идти на компромиссы, чтобы достичь цели.
Предпочитаемые состояния, немного быстрее и наконец.
Мы также весело проводим время с роботами, ориентируясь в нашей лаборатории.
где зашифровано количеством мобильности сенсоров
Активная инференция позволяет видеть камеру, а также отслеживать ее.
Более лёгкий и очень тёмный диапазон Доплера.
Итак, радиобуйзер Доплера по сути дает вам
доступ к диапазону в обход
и по оси x
скорость отражений, по сути, эффект Доплера
и здесь вы можете увидеть, как в начале,
Если это было несколько ситуаций и модель представляет
Что произойдёт.
Это реальные наблюдения и теперь это, по сути, представляет их.
Что оно увидит, если обернется, например, и просто действительно научится.
базовые динамики, базовое поведение
всех сенсорных моделей
Это довольно круто
Какие ограничения у этой штуки?
Ну, есть два основных ограничения, которые мы решаем
в первом есть
Мы используем это шесть раз
Восстановление X для изучения модели,
также определить ваше предпочтительное состояние, например
это изображение, которое вы хотите увидеть
Но проблема в том, что эта большая ошибка
В терминах пикселей это не лучший показатель.
Итак, например,
и вы помогаете с выводом
Изображение похоже на это.
У вас есть два примера справа.
и вы можете видеть, что это одно и то же изображение с солью и перцем
и эти на самом деле хуже оцениваются с точки зрения квадратичной ошибки
Чем-то больше, чем изображение с двумя
совместная рука на самом деле
Неверно.
Так что с точки зрения поведения, первый вариант лучше.
В отношении больших ошибок, правильное решение лучше.
Это, конечно, проблематично.
Если вы хотите управлять рукой,
и ограничения по секундам, если вам нужно оценить
Ожидаемая свободная энергия для большого числа потенциальных траекторий.
возможные действия, которые вы можете предпринять
то, естественно, становится неразрешимым с увеличением числа
И вот как мы проходим через это в контексте работы
В то же время, вместо использования пиксельной, отнимающей ресурсы, ограничения.
или просто сжатое обучение,
Это работает с производительностью и на нескольких следующих сайтах.
И тогда вторая вещь заключается в том, что вместо
оценивая ожидаемую энергию для всего этого
Вы по сути списали силы на части.
Мы также обучаем выходные данные нейронных сетей, действия, различные этапы.
Итак, с этим
Мы теперь можем перейти к этому.
Google обсуждали контрастировочное формулирование ожидаемого.
получает выгоду от.
Спасибо, Тим.
В порядке.
Спасибо вам, Дэниел, за то, что пригласили нас.
Спасибо, Тим.
Знаете, если вы меня хорошо слышите,
Скоро появится
Мой экран выключен
Окей.
В порядке.
Теперь я бы думал о нашей недавней работе, контрастирующей во Франции.
Эта работа была недавно опубликована, отметившая
то те, кто в 31
В последнее время
Прекрасные месяцы.
Давайте углубимся в это.
Итак
разобравшись в том, о чем мы говорим
В индуктивном выводе очень похоже на обучение с подкреплением.
Один с различием, что в обучении с подкреплением
старое поведение обучения обусловлено наградами
Итак, агент получает функцию вознаграждения
и положительные вознаграждения
следует укреплять положительные действия, пока не закрепляются отрицательные.
Награды должны наказывать
агенты, чтобы избежать тех состояний и действий.
Тем не менее, одна из проблем, связанных с обучением с подкреплением, заключается в том, что
Чтобы действительно учиться на вознаграждениях, нужен сигнал вознаграждения.
И это не всегда легко, например, как вы упомянули,
особенно когда состояние заранее неизвестно
поэтому агенту не всегда легко
В таком случае,
дизайн, функция вознаграждения, потому что вы не уверены в том, что знает агент
и как оценить свою производительность по сравнению с окружающей средой.
Мы же
Сосредоточьтесь вместо этого на активном выводе, в котором агенты работают.
Чтобы принцип минимизации свободной энергии, как мы уже обсудили
Чтобы принцип был понятен
Оптимизация свободной энергии позволяет осуществить две вещи.
Один из главных вещей – это научиться моделировать.
Эта работа, которую мы называем искусственной моделью, где работа кажется простой.
Минимизировать же и другое целевое значение.
будущее с минимальной энергией
Некоторые предпочтительные исходы агента.
Мы предполагаем, что агент реализует предпочтительное распределение исходов.
он хочет достичь этого и эта цель будет в будущем
Чтобы реально достичь этих предпочтительных результатов.
Итак
это один из вариантов" обсуждения окружающей среды
Частично наблюдаемый рынок находится в процессе.
Итак, чтобы подвести итог наблюдению
что агент
получает, просто инферирует внутреннее состояние окружающей среды, которая не предоставляется.
И тогда есть действие, которое на самом деле известно прошлым.
но агент должен делать вывод
среди возможных действий в будущем
Это всего лишь краткое изложение
кажется, что модуль искусственного слова
Активная Инференция Института, Активная Инференция, pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference", как мы видели в предыдущих обсуждениях, у нас есть энкодер, который…
информация из наблюдений мы фокусируемся на визуальных средах
Итак, здесь мы снова имеем изображение, которое по сути принадлежит метрикам.
или энкодер может быть, например,
В нашем случае мы имеем даже модель состояния
с которым учитывается предыдущее состояние и предыдущая акция
и в частности, никаких работ.
Вы используете какую-то форму рекуррентной нейронной сети.
Чтобы сохранить историю окружающей среды.
И тогда у нас есть декодер, что
Вычисляет реконструкцию информации о текущем состоянии.
Так, оно пытается закодировать
внутри этого
В Соединенных Штатах получить столько информации невозможно
Откуда это приходит
Итак, проблема с
Восстановление заключается в вычислении, особенно в визуальном.
Окружения довольно сложны, потому что вам нужно
Большие модели с очень высокой репрезентационной способностью.
И модели не могут быть полностью точными.
Я думаю, что низкие многомерные настройки, потому что, например, прогнозирование
изображение пиксель за пикселем практически невидимо.
Это очень редко случается.
Давайте тогда возьмем пример, лет год назад, несколько недель назад.
Я тренировался, чтобы быть похожим на модели.
Подобная такая модель, как эта слева.
Итак, у нас эта архитектура кодировщик-декодер вот на том.
Ну, я думаю о разделительной игре
и попытаться учиться и даже заявлять о
учиться действию над автомагистралью.
Проблема в том, что
восстановление В, мы на самом деле довольно плохи
в том, что мы теряли очень важную информацию о игре.
Так, например, мы смогли смоделировать некотокую неопределенность
Где модель игры была, но она не смогла.
Чтобы смоделировать, где мяч легко
самые важные детали, чтобы действительно можно было играть.
Так даже добавляя функцию вознаграждения в этом случае, то есть имея «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
очки игры доступны и агент не смог
Чтобы выучить задачу из-за недостающего состояния
самая важная информация для дальнейшего улучшения
Это одна из проблем, которую мы пытаемся решить в нашей работе.
И вторая часть об активном интересе
вовлечённость в достижение предпочтительного результата.
Чтобы преследовать предпочтительные исходы, активно действуя агентом,
попытка минимизировать одно
расстояние от двух различных исходов
Но тогда иным способом
Вы также минимизируете неоднозначность в отношении окружающей среды
Так обычно это делается, «пытаясь сопоставить»,
Две распределения или попытка их согласования, как мы увидели,
даже если мы масштабировали дивергенцию, чтобы соответствовать распределению соответствия
результат с предпочтительными результатами, распределением, чем угодно.
Снова, в многомерном пространстве это может быть довольно сложным.
почему определить распределение в бедной стране или здесь сколько
Может ли это быть, например, чтобы центр просто вращался вокруг большого "я".
Итак, у нас есть
с средним значением, являющимся пиксельным значением, и затем фиксированным расширением отклонения
Но в этом случае мы попадаем в неприятности, потому что у нас та же проблема
Обсуждалось до того, как у нас здесь, например, есть такая цель.
и шумное наблюдение такое, которое фактически добавляет глаз.
Другая ошибка квадрата среднего.
по сравнению с изображением, которое очень далеко от цели.
И такая ситуация, особенно при использовании реконструкции
особенно в более реалистичных условиях, очень вероятно, например, как вы
Вы можете видеть, что центральное изображение на самом деле
просто реконструкция модели, которая не отличается высокой точностью.
Это могло бы быть так.
И действительно, агент может запутаться и вы подумаете, что это не достижение
по сравнению с, например, наблюдением за автобусом.
Но если казалось, что это на самом деле было ближе
к цели или опять, когда в окружающей среде есть некоторый шум
в реальной установке, как с роботом, у нас всегда есть
Этот шум в наблюдении, так что это наша задача.
Чтобы соответствовать нашему предпочтительному результату, даже в национальном масштабе.
Мы также пытаемся решить эту проблему здесь.
Итак, мы предлагаем использовать контрастное обучение, консервативное обучение является
является механизмом, популярным в неконтролируемом.
учебная сцена, которую мы обсудим более подробно в ближайшие моменты.
Итак, цель, которую мы хотим, где мы хотим, где.
Чтобы избежать реконструкции при обучении языковой модели.
Мы больше не имеем здесь декодера, как видите справа.
Тогда мы хотим уметь сопоставлять предпочтительные исходы в нижних слоях.
пространство размерности, поскольку мы видели, что это
нет проблемного измерения
И мы хотели бы, чтобы это низмерное состояние было в какой-то степени
представитель задачи, чтобы при совпадении наших целей
В этом низмеримом состоянии мы на самом деле делаем что-то.
это фактически приближает нас к желаемому результату, который мы
Мы хотим добиться этого в многомерном пространстве.
Давайте попробуем сравнить
Чтобы увидеть различия между используя вероятности
к модели инференса.
Итак, идея в модели вероятности на самом деле является моделью инференции
Это то, чего мы хотим добиться: максимизировать точность реконструкции.
Так, по сути, это означает, что у нас есть этот декодер, который максимизирует это
максимальное правдоподобие наблюдения, учитывая состояние
Итак, мы хотим, чтобы состояние делало «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
максимизировать информацию, которую она содержит об наблюдении.
В основном, напротив, обучение
мы же, в отличие, дедуктивное заключение, делаем что-то другое.
Вместо того, чтобы пытаться воссоздать текущее наблюдение
Мы стараемся сжать
снова энкодер, это наблюдение
и сравните его со всеми остальными
Не все остальные, как мы увидим
но в множестве других образцов, представляющих что-то другое.
Чтобы мы в позднем пространстве,
Мы хотим создать состояние
и сжатое изображение должно быть очень близким.
Активная инференция Института должна быть очень далека от всех других кровотечений.
Мы действительно максимизируем сходство
с этим
и с соответствующим образцом, который здесь называется положительным образцом
где мы хотим минимизировать сходства
и максимизировать расстояние
которые называются отрицательными примерами
Итак, как мы увидим также в следующий момент, это
Этот механизм здесь максимизирует нижнюю границу взаимной информации.
Мы, по сути, пытаемся максимизировать информацию между.
соответствующее наблюдение в состоянии «while
минимизируя информацию с учетом всех остальных негативных всплесков
как мы видели
до этого свободный энергетический автобус можно суммировать с помощью этого уравнения здесь.
Итак, я тут просто...
Разговор о том, как однажды, в один момент в этом, за десять шагов.
Вместо этого команда представила для всех последовательностей используя поле
нотация
Вот здесь мы просто рассматриваем один временной шаг времени».
Как мы, как мы видели
Свободная энергия по сути является
верхняя граница оценки информации
что мы хотели бы минимизировать.
Минимизируем свободную энергию, чтобы
Чтобы минимизировать эту оценку агента.
И год, на самом деле, очевидно, что у нас есть это доказательство.
Так шкала 80 отклонилась в эти старые, где они равны нулю.
Мы хотели в основном чтобы достичь нуля гипотетически, чтобы минимизировать эти.
Это доказательство связано.
Это также может быть повторено
в более практичной реализованной форме
Итак, имея вероятность наблюдения при заданной состоянию
это фактически означает точность нашей модели
и это снова
какой близкий расхождение между нашей вариационной распределением
Какие мы используем.
Активный вывод: Института активного вывода”, “Активный вывод”, “pymdp”, “Youtube”, “YouTube”, “Discord”, “GitHub”, “ActiveInferenceInstitute”, “ActiveInference”.
кодирование в варианте реляционного
постэр
Это значит
Как обычно
Когда вы пытаетесь вывести параметры
оценка вашего апостериорного распределения с использованием соответствующего наблюдения
и затем мы хотим минимизировать близость расхождения между этим закодированным
постeриор и наш предыдущий
о текущем или будущих состояниях
Мы можем сказать, учитывая состояние начальника и действия
и в нашем случае, особенно мы обычно усваиваем эту рамку.
Мы не просто используем
единая форма
приоритет переоценен, но мы научимся предсказывать наши годы
Активная инференция: состояние автобуса, учитывая состояние государства.
Итак, это может казаться, будто мы занимаемся машинным обучением, в частности.
как условное изменение кодировщика
Мы используем контрастивное обучение, то есть то, что мы пытаемся сделать.
чтобы максимизировать сходство состояний,
с правильными и соответствующими наблюдениями над
может отбирать
и это снова означает
что мы хотим максимизировать нейтральную информацию
между положительным образцом и соответствующим состоянием и минимизировать
информация с отрицательными примерами
Это можно написать так или
шумовое контрастное оценивание
Здесь так шумно.
Это сокращение
по сути предоставляет снова,
нижняя граница и нейтральная информация.
Так, где мы видим, что у нас по сути мягкие метки.
Итак, во всем этом…
Наблюдение является состоянием, что это значит?
Активный Инференс Институт" «Для каждой пары состояния и наблюдения».
Мы запускаем этот том.
Так ценность этой критики заключается в том, что критическая функция F
Чтобы быть как можно выше или мы хотим, чтобы это было так.
очень низкое уважение к другим так, что фактически экспонента этих
по сравнению с суммой всех остальных экспоненциальных является либо
с соответствующей диссипацией и очень низкой величиной с остальными
Это, по сути, говорит о том, что «если вы хотите одинаковых медведей».
будет очень близким и далеким фаготом
к очень, очень низкому значению
И это слишком низко.
Оценка является приближением, обычно когда мы берем несколько выборок
Ключ из того
Активная инференция Института «Между X».
и Y в частности в нашем случае это X и Y
представить наши наблюдения и наше в Соединенных Штатах.
Итак, мы априорно определяем эти
разроздельное распределение для фактического представления
это соответствие состояний этому наблюдению
и мы хотим максимизировать информацию между ними
и функция F, x,
снова это так называемая функция критики.
Это значит, что это функция, которая должна аппроксимировать логарифм плотности.
Отношение, которое мы видим здесь справа
Детали этого, но по сути это отображение
о двух входных данных, по сути.
отождествление наших наблюдений и нашего состояния
и мы хотим, чтобы эти результаты снова были я
Для соответствующих всплесков и нагрузки, а также для несвязанных всплесков.
Как мы это делаем?
переход от свободной энергии пути
то, что мы увидели до сейчас к нашей контрастивной формулировке
все еще что первый шаг, который мы делаем
добавляет в качестве термина, который мы
Мы предполагали, что отчаяние постоянно, энтропия наблюдения.
Как мы можем предположить, что энтропия наблюдения постоянна?
В машинном обучении мы обычно имеем набор данных
откуда мы взяли наши наблюдения о прошлом.
Мы предполагаем, когда обучаем, что наш набор данных
Чтобы распределение наблюдения было зафиксировано
Энтропия этого распределения
постоянно, поскольку мы можем это изменить.
Предположим, например, к примеру, в Соединенных Штатах «к».
это означает, что распределение наших результатов не может быть изменено.
И поэтому его энтропия постоянна.
Если мы добавляем шум к функционалу свободной энергии,
мы можем переписать это как «как скрученное расхождение
Удалите эту информацию
выигрыш или взаимная информация между состояниями и наблюдением.
Итак, учитывая это, мы теперь
примените тот факт, что мы в
Контраст, продолжай учиться
Это функциональное нижняя граница взаимной информации
Чтобы фактически вывести свободную энергию прошлого
ожидаем, что все термины приведут к результату
согласно предыдущим сетям света
Мы по сути имеем здесь, снова,
А затем у нас есть
значение F между всеми
и это для максимизации и последующей минимизации всего
снова «the
значение функции по отношению
К другим негативным спадам
Итак, это приводит эти два
к вновь
Мы видим, что эта восходящая кость на самом деле ещё выше.
Чем больше свободной энергии, чем нормальная свободная энергия, верхняя граница автобуса, как мы увидим позже.
Это некоторые хорошие свойства. Делает ли это
помогите нам конкретно «получить
Устранить реконструкцию и изучить другой репрезентативный пространственный ландшафт?
Это дает некоторые преимущества по сравнению с вероятностью.
Основополагающее представление
Давайте теперь поговорим о том, как мы можем учиться.
полагаться на конструктивное заключение
Так что в вероятностном активном
инференс-модель, то мы пытались максимизировать, снова,
вероятность будущих наблюдений, но при предпочтительном распределении
Итак, мы хотим
Мы хотим, чтобы воображаемые исходы были как можно ближе.
по возможности к двум предпочтительным исходам
Итак, эти условия созданы для того, чтобы...
Мы воссоздаём то, что мы представляем, что произойдёт.
в многомерном пространстве.
Чтобы возникало по сути.
Сравниваем это с нашей предпочтительной картиной, например.
И как мы видим, прежде чем, например, можно использовать
среднеквадратичное расстояние или просто так
Мы можем просто пойти.
Вычислить вероятность под предпочтительным распределением.
оспоренный до вывода
Мы снова используем контрастный механизм, когда это необходимо.
сейчас будущее состояние, чтобы сопоставлять его с нашим
Образцы из предпочтительного распределения.
Итак, мы хотим «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
результаты, которые мы предпочитаем быть максимально близкими к этому
к состоянию, которое мы так представляли, чтобы теперь нам его не нужно было восстанавливать
Что это такое
Но мы можем просто сказать, что это,
состояние, которое мы согласовываем при сопоставлении
желаемый результат, который они хотят достичь.
И вот это, вот что мы максимизируем сходство с.
И снова у нас есть некоторые
некая форма минимизации неоднозначности или эпистемической ценности
пытается минимизировать сходство с другими исходами.
Минимизируя в этом случае
сходство в отношении результатов, которые не являются предпочтительными
распределение, по сути, означает, что другие хотят идти
далеко от чего-то, что вы уже видели
чтобы, возможно
приближаться к предпочтительным результатам
Или вы просто хотите минимизировать свою неоднозначность.
Чтобы вы были настолько далеко от других исходов в школах
как возможно через это к предпочтительному конечному результату вида
вы выбираете это.
Как мы увидели
до этого свободная энергия может быть суммирована следующим образом.
Я сначала выделю некоторые различия в отношении.
Уравнение, которое представила команда.
Итак, прежде всего, в этом году мы принимаем меры, чтобы стать частью
их активного процесса входа.
Они стремятся к процессу.
Ну, и до того, как мы видели, вы можете
Вы можете иметь распределение наших политик и затем вы можете
можно взять образец действия из политики и
и вычислить свободную энергию будущего, учитывая заданные параметры
Обсудите дальнейшие шаги
Когда я даю им политику, возникает политика.
вместо этого мы делаем действия частью
генеративные модели для будущего и мы на самом деле хотим, чтобы агент вставлял
Внедрение для будущего и не просто вычислять их как…
как постэр распределения некоторых политик.
Итак, у нас достаточно в поисследованном, это 18?
так, чтобы мы сделали вывод о том
будущее состояние и будущие выборы
и также предыдущие предпочтительные исходы
это указывает на то, что я раньше не испытывал замешательства
потому что до сделки, которая использовалась для обозначения последовательностей
в статье я использую это для указания предпочтительного исхода
да, проблемы с нотацией
Так что это по сути означает, если это предпочтительный вариант
распределение над
Наблюдение состояния и объяснение, и вот это по сути.
наше целевое распределение того, чего мы хотим достичь в будущем
и мы можем переписать это как сумму из трех членов.
Итак, у нас есть это.
Итак, прежде всего, я предполагаю, что это и есть представление агента
Без каких-либо предпочтений в действии, чтобы он это сделал.
любое действие, которое приведет к желаемому результату вполне допустимо
так у него есть унифицированный априор, и действие не имеет особого значения
Это настолько долго, насколько это приносит туда, к цели давайте посмотрим.
И поэтому таким образом мы получаем действие и есть
и тогда остальное об внутренней ценности
то же эпистемическое сообщество, что мы видели раньше. И
так что это то
обязанность исследовать среду более
Чтобы либо уменьшить эту неоднозначность
И тогда у нас есть экзогенная ценность, которая по сути является наградами
просто
просто способ приблизиться к желаемым результатам
Чтобы минимизировать расстояние, нужно стремиться к наилучшему значению.
от предпочтительных результатов
в нашей конкурентной ожидаемой свободной энергии
Мы снова предполагаем, что движения есть, как мы это делали из прошлого.
Мы предполагаем, что мы делаем интерпретацию.
наши предпочтительные исходы, поскольку мы не представляем будущие исходы.
мы просто предполагаем, что результаты будут согласно
так чтобы мы могли снова суммировать
энтропия над нашим фиксированным предпочтительным распределением исходов.
И тогда шаги одинаковы.
Итак, у нас снова этот взаимноинформационный термин
Между предпочтительными результатами и состоянием, которое мы упомянули
в будущем и должно быть определено действие
разрыв масштабов
Между другими состояниями и другими состояниями.
Так и есть
сложный термин
Я бы сказал, потому что это в основном должно отражать
и разница между тем, чем, чем
агент считает, что это произойдет и,
и что должно произойти в окружающей среде.
Активно-инферентный институт", "активная инференция", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference". Обычно в рамках активной инференции мы предполагаем
для будущего, когда модель мира верна
Чтобы агент не контролировал избыточную языковую модель.
Так что это не может изменить то, «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Динамика окружающей среды будет переходить из одного состояния в другое.
Я, я предполагаю год, что
Это отражает масштабно-отклоняющуюся ситуацию, хотя на самом деле это равно нулю.
Я видел, что некоторые работы это также можно построить слева.
существуют более чем ноль, но потом это в основном
добавляет агент, что он может представить себе это, затем нарушает среду
Динамика, надеясь на улучшение динамики,
Будьте оптимистами и думайте, что я представляю.
это произойдёт
мы не разрешаем агенту
чтобы изменить или окружение, чтобы перейти из одного состояния в другое и мы просто предполагаем
да, это динамика и улучшение, поэтому наш следующий шаг...
В переходных динамиках окружающей среды это верно.
И вот масштаб расходящийся в ноль и затем наша цель снова делает…
применение контрастирующего обучения
нижняя граница переводится как это
взаимная информация между предпочтенными результатами и является
Этот термин энтропии действия.
Итак, если мы явно записываем, у нас снова это термин.
почему-то напоминает «две экзогенные ценности
и внутреннюю ценность для свободной энергии.
Итак, у нас есть этот термин, который действительно должен
Минимизировать сходство
с негативным примером,
Что должна делать внутренняя ценность в рамках активного инференса?
Так, по сути, вы пытаетесь «Active Inference» используя «pymdp», «Youtube», «Discord», «GitHub» от «Active Inference Institute»?
отставать от ранее увиденных результатов
Это отчасти похоже на исследование окружающей среды для минимизации вашей неопределенности.
Попробуйте найти что-то, что дает вам больше информации, а не что-то
Что вы уже видели
и так, и так, и так
слово «модель» можно свести к
Эти три основных компонента, которые мы изучаем.
У нас есть наша сеть предыдущих знаний, что «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Как я уже сказал, это обучено.
И Шиллер должен изучить динамику перехода
окружающей среде, «пытаясь предсказывать будущие состояния».
Учитывая штаты США и действия.
И вот мы имеем эту комиссию, в которую вы тоже вошли
Это совместно используется между предшествующей сетью и сетью Позы.
И это позволяет нам принести нашу историю и «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Так, это просто не застряло в предыдущем состоянии.
также включить некоторую информацию о предыдущих состояниях
Чтобы у нас было больше информации доступной в порядке
определять
Затем у нас есть сеть апостериорная,
к этому наблюдению
CNN, как я уже упоминал,
И да, вот фактическое многослойное описание
Для наших сред, которые 64 на 64.
Но это менее важно.
Важно, что у нас есть сверточная модель
то, что сжимает формирование из наблюдений для нас.
И эта же сверточная сеть также связана
к представлению модели, которое это
критика механизма контрастирующего обучения
Функция, которая действительно соответствует состояниям и наблюдению
Чтобы постичь добро
Контрастирующее обучение представления.
Итак, функция этого
Мы стремимся и уважаем прошлое, оно является нашим контрастирующим опытом.
Свободная энергия прошлого, некоторые из них...
произвольное количество этих ключевых
шаги времени в прошлом последовательностей.
Важно отметить, что
для прошлых образцов, отрицательные выборы которые мы берем
они являются наблюдением
о нём
одинаковой последовательности объекта, соответствующего наблюдения.
Итак, что сказано о том, что у нас есть наблюдение в Штатах
отрицательные образцы будут
на другое наблюдение в той же последовательности, которое не совпадают по времени,
но также наблюдение, исходящее из других последовательностей.
Так что мы по сути противопоставляем
Активный Инференция Институт", "Активная Инференция", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
Текущее состояние с разными временными шагами.
Итак, что произошло в разное «момент момента».
одинаковой последовательности действий и то, что происходило в разных ситуациях.
Разные последовательности и вот как мы пытаемся, «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Для развития нашего контрастивного обучения механизма.
Тогда у нас есть модели действий.
Для нашей модели действия у нас есть две сети.
Один является так называемой сетевой активностью, которая по сути инвертирует
к заданному состоянию: действие предпринять
И затем у нас есть ожидаемая активность сети и это помогает
мы преследуем то, что ожидал коллектив
Чтобы понять, что мы такое
Амортизация действия
отбор кандидатов для очень
Использование долгосрочных последовательностей
сеть, которая должна оценивать
Какова ценность определенного состояния в будущем.
Я постараюсь быть более понятным здесь.
Так, по сути, сеть действия
Минимизируйте это
это G лямбда
Функциональная оценка, по сути, это приблизительная величина.
этот образ
Какова ценность определённого штата?
И хотя мы получаем эту оценку
оценка предоставляется по этой формуле здесь.
По сути, на каждом шаге
Мы предоставляем фактическое ожидаемое.
Конкурентная свободная энергия для этого состояния и для будущего
мы мы мы
мы компрометируем себя между оценкой того, что бы сеть
Предсказание станет значением в будущем.
И вот, вот, вот, сама ценность
Мы продвигаемся в этом с функционалом, чтобы сделать небольшие шаги, по сути.
Суммируйте значение, которое мы мы.
Ожидается, что на шаге мы это инициализируем.
Это то, как мы обычно видим обучение с подкреплением.
Мы применяем какой-то подход динамического программирования к.
суммировать это значение с тем, что мы ожидаем, что произойдет в будущем
и мы используем это
как наша цель для оценки.
Итак, у нас примерно есть оценка
и оценка будущего плюс текущая стоимость.
И мы сравниваем их, когда хотим, чтобы оценки были ближе.
Что на самом деле происходит, плюс прогноз будущего.
И это то, что обычно делается в обучении с подкреплением.
Когда вы применяете так называемое уравнение Белла для оценки
Что произойдет в будущем, используя то, что вы на самом деле знаете.
Так, в общем, такие вознаграждения и, в нашем случае, такие явные
свободная энергия и что ты
Вы можете оценить будущее
так что вы знаете, мы эксперименты
сравниваем четыре вкуса, которые
сделать для усиления
обучение с использованием модели правдоподобия
Это очень взвешенный базовый уровень у дилера.
Так, это, вероятно, основано на модели слова и
Оно использует награды для обучения действию.
Так, речной перелив уже задан агенту.
Сравниваем это с контрастичной драмой.
Это модификация первичного с использованием контрастивного.
обучение для этого слова
и затем мы сравниваем два варианта «Active Inference
в стандартном и увидеть один
и наши контрастирующие формулировки
Мы используем схожую архитектуру
и режим обучения для всех различных базовых линий в
тренировочный режим
Можно суммировать, как здесь видно, так что код.
Итак, для определённого
и для определённого количества шагов обучения, если события,
Мы будем обучать нашу рабочую модель на предыдущем опыте.
Итак, теперь на буфере повторов, который по сути представляет
наши наборы данных о опыте, затем мы будем использовать
Обученная языковая модель, чтобы представить некоторые траектории
в будущем, используя
наш фактически модель и буфер повторов также,
который используется, потому что нам нужны негативные примеры
для контрастивной пре-энергетической функциональности
И затем на воображаемых траекториях мы будем обучать наши
наш модель действия чтобы действительно
Попытайтесь преследовать предпочтительные исходы
Лучше.
И затем мы вернемся в среду, чтобы собрать новую траекторию
используя наши языковые модели для вывода состояния даже того
окружающей среды находится в действии и каждом шаге, используя действие
модель для выбора действия в соответствии с настройкой «доводки».
и затем добавить собранную траекторию к набору данных.
Мы делаем это непрерывно.
Обучите языковую модель.
Представьте некоторые траектории
и тренируйте модель действия и продолжайте собирать данные, чтобы мы
Мы непрерывно совершенствуем процесс сбора данных
потому что слово «модель» и сама модель становятся лучше
и также наши модели должны приблизить нас к цели
Итак, один важный взгляд.
в человека, чтобы создать
и вертикальная оценка метода заключается в использовании контрольного алгоритма
Обучение значительно снижает вычислительные требования модели.
Так, за год
множественные
Миллион моделей могут имитировать работу клинициста.
И для наших моделей и количества параметров
что мы видим, они гораздо ниже
Когда мы используем контрастивное
механизм, по сравнению с использованием модели правдоподобия.
И это также отражено в терминах, где динозавр
наш модель довольно кластеризован по сравнению с «Dreamer».
чтобы вещи вещи вероятность
Основополагающая модель мира использует
Активные вознаграждения за обучение действия и это очень, очень
Быстрее, чем вероятность модели активного вывода, потому что они любят.
Вы не предлагаете трендовые модели, кроме как добавляя их к существующим.
Восстановление во время обучения модели мира также позволяет нам представить.
Активная инференция: многомерные результаты в будущем.
Итак, в таком случае у вас ещё больше вычислений.
потому что для каждой траектории маржины нужно представить все возможные
изображения, которые вы видите, как это вы сами в контексте
вы получите, занимаясь определенной политикой.
Это наша модель довольно быстрее, чем она.
Итак, первая звезда
Что я обсужу, это простая мини-задача.
Итак, агент представляет собой красную стрелку через
навигация чёрно-белая, чтобы достичь Венеры Квадрат.
Экран находится в одном из углов сетки.
Окружающая среда частично наблюдается
потому что агент не знает, что находится в каждом пикселе сетки.
Итак, чтобы найти золото, сначала выпустил исследователь «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
старая сетка и, и найти Зелёный Квадрат или по крайней мере
быть в позиции, позволяющей ему
Увидеть Зеленую Площадь перед ними.
Итак, для дальнейшего что за модель, конечно у нас есть,
Мы имеем самую высокую награду и несоответствие золотых состояний.
Когда агент на самом деле находится на золотой клетке,
Получит награду плюс один и это задача со скудными наградами.
Так для всех остальных состояний край и это просто
Получайте волонтерские награды.
Так будет просто хорошо, чтобы достичь цели.
интересовался методом активного вывода.
То, как они выбрали определить предпочтительный исход.
это чтобы было изображение агента,
Так, по сути, агентства в клетках на цели и говорит
Это позиция, к которой они хотят прийти в мире.
Давайте посмотрим
Что происходит с нашей точки зрения на качественном уровне.
Как я уже говорил, вознаграждение за эту задачу.
это просто плюс один в правильном, а
в правильном квадрате в целевом квадрате
Что происходит с активной страховой моделью?
Итак, что мы будем делать?
Активная инференционная модель предоставляет нам оценку определенной
оценка статуса агентов для достижения предпочтительного результата
так мы видим, что такое новое «Active Inference
Это «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
представление результата и сравнение его с предпочтительными образами
на самом деле дает очень большую ценность для правильного
Квадрат это увидел, вы знаете
Перейдите от 01, мы можем сказать, что это 10
но остальное, функция, которую она предоставляет, немного смущает
потому что это дает другие награды в предложении
по сравнению с тем, скажем, с тем
последняя строка и столбец
которые ведут к конечному результату.
Другие углы никуда не приближаются к цели.
Это просто идеальное соответствие.
И у нас нет контроля над расстоянием и целью
потому что для идеального соответствия, цель та,
это действительно наилучшая часть самого большого обеспечения.
Но кроме этого, мы, трудно понять, что «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
вероятность того, что модель инференса предоставляет
с контрастирующим до выводов
Агент предоставляет очень низкую ценность для центра.
Итак, это понимание того, что центр, конечно, не соответствует их ожиданиям
но затем предоставляет AI ценности всем уголкам
и в частности самое высокое, что передается воздуху, в правый угол.
Так тот, у которого цель, потому что это, конечно, тот, который соответствует.
Чтобы добиться того, чего мы хотим, с большинством из вас.
Но тогда в одном углу тоже очень высокая ценность и…
Фактически, я скажу, что контраст возвращается к инференции
особенно улавливает более
Я увижу семантическую информацию об окружающей среде.
Итак, чтобы отличить угол
от от центрального заголовка
Это что есть угол в определённом состоянии окружающей среды.
Когда вы смотрите на изображение предпочтительного исхода, вы фактически говорите,
Прежде всего, это угол и это его отличает.
И тогда есть зеленый, как зеленый плитка в
в том где где агент так
С точки зрения ценности, многое можно сказать о том
Углом ближе по смыслу.
Уважение к центральному стилю нашей цели.
И тогда, конечно, когда у вас также есть зеленый тайл
которое представляет цель, а ваши – самые близкие.
Это, конечно, немного рискованно, потому что
Это также может быть связано с неоптимальным поведением в некоторых случаях.
Но с хорошим выражением окружающей среды, что это будет
конечно, приведет к оптимальному поведению, потому что все еще
Все еще правильно предоставляется максимальное значение.
Так оно всё ещё представляет хорошую ценность для нужного угла.
Но если вы не видели другую сторону агента
Просто ли мы сдвинемся в другой угол и скажем: «это похоже на цель»?
Я пытаюсь сделать что-то похожее на то, что я хочу сделать, верно?
Если бы я ничего другого не увидел.
Раскрытие: это лучшее, что я могу сделать.
Это лёгкий свет.
Исследование важно для достижения цели.
предпочитаемые исходы
И я думаю, что это также относится к вероятному упрощенному выводу.
потому что даже если оно видит цель,
Некоторая помеха, сигнал в центре
смочь достичь цели также.
И тогда мы количественно оценили производительность.
Мы видим, что с вероятностью активного инференса.
что агент пытается достичь цели
последовательно.
Наши методы приводят к последовательной производительности
соответствующие базовым сигналам вознаграждения
Разумеется, база вознаграждений имеет преимущество, поскольку
Во время обучения у них всегда есть отфильтрованная цель.
Так что даже если их модель неверна, у них всегда есть эта функция вознаграждения
фильтр функции, который говорит: «да, это то место, куда вам нужно идти».
Ну, наша модель может немного больше времени работать.
Чтобы сначала получить хорошую модель и затем соответствовать ей. Но
с «the
Контрастирующее механизм, это происходит довольно быстро.
и приводит к последовательной работе, где мы выбираем активное инференсинг.
Мы видим, что для сходимости потребуется больше времени или
это приводит к неоптимальному поведению.
Это просто несогласованно, согласно нашей оценке.
И да, это две разные вещи
сеты сред и больших окружений
но результаты всё же очень похожи
Тогда другая задача, которую мы обсуждаем, – это наша задача непрерывного контроля.
Мы все к планировщику среды.
Когда мы являемся роботизированной рукой для проникновения.
Задаёте ваши цели для красной сферы и «Active Inference».
Эта теория гораздо масштабнее в...
так называемая легкая возвращающаяся среда, которая является одной
для которого мы видим предпочтенный исход слева
и это меньше для второго признака – среда
Это то, что мы увидим справа.
Для каждого агента, основанного на работе,
награждающая функция, которая предоставляет
Когда агент проникает
К Солнечной сфере был один массив.
В противном случае когда это
проникающего или просто частично проникающего в сферу
Предоставляет плотный вознаграждение.
Это говорит о том, что вы приближаетесь к цели.
В этом случае функция вознаграждения на самом деле помогает агенту
немного больше, потому что он говорит, что это приближается к цели.
Он просто должен попробовать это в соседнем районе.
И пока что для инференса мы просто предоставляем предпочтительный.
Окружение для разработки, которое является
агент проникает сквозь золотую сферу, и посмотрим, что произойдёт.
Итак, снова у нас есть что-то похожее
паттерн, на самом деле
похожие, но отличные от предыдущей, примерно в этом случае
Где главная площадь, там и расстояние до цели.
на самом деле гораздо сложнее, как мы видели в предыдущем примере.
Так, относитель с активным переводом совершенно не увенчался успехом
Чтобы достичь цели, поскольку это, вероятно, порядок состояний.
поскольку фон остается неизменным, чтобы казаться средой
Фон не двигается, как это происходило.
Например, «для среды mini grid».
Цель всегда находится в одной и той же позиции.
Разница между двумя изображениями заключается лишь в предоставленных данных.
несколько желтых пикселей, движущихся вокруг.
И тогда, если модель не соответствует, представь себе идеально, куда именно перемещается этот пиксель, это, это.
очень сложно
Это предоставит некоторую информативную или объективную информацию о звездных экземплярах.
Наш контрастирующий агент активного инференса способен предоставить информативные
пойдите и факт появления в том, что это предоставляет некоторую семантическую информацию
о задачах, на самом деле, помогая ему сходиться ещё быстрее, чем…
Чем база вознаграждения на базовом уровне.
поскольку агенты, основанные на резерве
Когда они близки к цели, у них есть доступ.
контрастирующая активность
Предоставьте сначала функцию вознаграждения для всех в окружении.
Когда мы видим, что армия очень далеко
у нас есть термин взаимной информации, который должен в основном взять верх
и не говорите, да, вы.
Не стоит там оставаться, идите куда-нибудь и пока мы
Мы нашли здесь только призрак
Итак, агент немного быстрее сходится, чем другие базовые линии.
и тогда да.
Контрастирующий мечтатель базовый уровень немного быстрее сходится.
Чем оно лучше, чем удалённый вариант, потому что его модель быстрее обучается благодаря контрастированию.
Это и есть то, что на самом деле происходит.
Это подарок в правильном направлении.
В какой-то момент они должны быть сказаны.
Так, по сути, мы видим здесь, что задача заключается в том
выполняется корректно, чтобы агент
это, способен сопоставить,
правильное поведение
Так что да, он занимает больше времени, чем ожидалось.
Да, вы можете видеть, что если, например, в атасах,
агент колебается
но это продолжает говорить,
Так, по сути, индийская среда колеблется
в позиции, которая очень близка к цели.
Так оно старается оставаться как можно больше в этом.
Это плавучее и не…
Не «активное выведение
далеко от цели, но они никогда не показывают их стремлений
тогда мы
переанализировать качественно то, что происходит с объемом
Предоставляется агентам или что это за цель?
Это дано агенту, чтобы узнать больше.
И когда я пытаюсь объяснить,
вознаграждение есть
это где-то посередине между нулем и одним
Когда агент частично проникает в цель
и полностью сливается,
цель в других ситуациях – ноль
для модели на основе вероятности активного страхования
Мы видим, что сигнал очень близок.
Для всех состояний.
Итак, агент по сути видит то, что есть.
очень мало различий между тем, чтобы быть очень близко к цели
и находясь очень далеко от цели.
Вот и всё «».
Скорее всего, причина кроется в несовпадении.
к оптимальному поведению
Вместо этого мы видим, что агент получает
объективное разнообразие
некоторое где-то между нулем и единицей, когда он там
Когда он не забивает гол.
И что-то, что очень близко к одному, когда оно находится в цели и особенно
Когда цель становится ближе, значение на самом деле немного увеличивается.
Более высокое, чем когда оно далеко.
Итак, мы видим, что снова предоставляется некоторая семантическая информация,
Каково фактическое расстояние от руки до правого луча?
Мы можем просто рассматривать это как объективное явление
контрастирующее обучение, говорящее, «эта, этот участок руки
Это на самом деле очень отличается
Давайте попробуем перейти в место, которое находится ближе.
и нам нужно ваше мнение о том, когда
Когда пауза похожа на две, ту, которую мы хотим достичь.
Мы используем тот факт, что некоторая семантическая информация
Предоставляется агенту посредством контрастивного подхода.
и обучение работе над
Чем сложнее настройка возврата начальной среды.
Итак, в задаче визуального анализа
У нас та же цель, что и раньше.
Мы хотим, чтобы агент достиг цели, проникая в красную сферу.
Теперь у нас свои фоны и эта структура
в окружающей среде, которая может быть просто изменёнными цветами на той камере.
И мы все еще хотим добиться того, чтобы агент все равно смог этого достичь.
Так для агентов, основанных на вознаграждении,
Вознаграждение такое же, как и раньше.
Так они предоставляются агенту, проникающему в призрака для активного.
И для нас здесь цель состоит,
Это на самом деле немного затрудняет дизайн, учитывая, что
Фон постоянно представляет различные эпизоды.
Мы не можем априорно определять
Что именно должно получиться в итоге?
Вместо этого мы попытались предоставить более нейтральный вариант.
предпочитаемый исход с агентом,
У нас есть стандартный фон задачи?
Итак, у нас есть эта синяя
подобно фону
Мы стремимся к этому предпочтительному исходу
к разрушающей установке.
Это, конечно,
почти невозможно для вероятности
активная инференционная модель, поскольку наш источник пытается это сопоставить в
У нас есть главная площадь.
Есть вроде функции, конечно, обеспечивающие сигнал
будет очень смущающим.
Очень интересно, мы видим такие результаты, как у мечтателя.
Метод не работает, потому что он основан на моделях, основанных на вероятности.
и как мы увидим, цель реконструкции.
Изменения в окружающей среде очень сложны.
Восстановление модели работы, основанной на словах, сталкивается с трудностями.
предоставлять информационные сведения об окружающей среде
подобная модель показала особый успех
Очень интересно, что наша модель действительно смогла достичь цели.
Мы видим менее последовательно, чем раньше, поэтому возникает ещё одна дисперсия.
Но часто агенты все же могут достичь правильной позиции
Несмотря на различия в фоне и всей структуре
Активное выведение информации из среды.
Итак, мы видим, что это на самом деле
представление
научается на самом деле, какую силу должна оказывать робот.
Пытаться соответствовать в будущем.
А потом, да, мы видим некоторые видео с происходящим.
Итак, мы видим, что рука действительно немного медленнее колебается.
Ему действительно немного сложнее оценить, что он делает.
делать правильную вещь.
Но всё ещё это поведение, оно всё ещё
довольно хорошо, так бы я сказал.
По сути, это почти достигает цели
и разобраться почему
Мне это нравится.
Базовая модель потерпит неудачу в этой среде.
Итак, мы сравнили различные правила.
различные фоны и
Что мечтатели заказывают их, вероятность.
Активная инференционная модель «проницаемо» видит сквозь реконструкцию.
Итак, мы видим, что либо реконструировать «из этого», из состояния процедуры
от предыдущего состояния,
агент не может идеально моделировать важную информацию
окружающей среде, которая в данном случае относится к руке.
Так оно видит, где пропущен первый элемент робота.
но он не может видеть это нормально
Он не уверен в этом, потому что это очень неопределённо.
И тогда и это приводит агента к тому, что он не может реально оценить
Где оно находится в окружающей среде и чтобы предоставить…
правильное значение для того, что происходит.
Они используют реконструкцию, этот окружение приводит к…
к такому виду проблемы, где агент не
Уверен в внутренних состояниях.
Неясно, что они должны делать дальше.
потому что неопределённость сигнала состояния вычисляется.
И так, это также является
ценность, предоставляемая агенту моделью,
и всё.
Итак, я кратко изложу то, что мы увидели.
Итак, мы используем конструктивную модель
для снижения вычислений
здесь об объективном инференции
также принес некоторые преимущества и обучение с усилением.
Но да, мы фокусируемся на контракте и области активного инференса
где эта модель привела к двукратному преимуществу
для некоторых понимание слова «модель кластер», а также воображение
Более быстрые траектории будущего, поскольку не было реконструкции.
Тогда мы увидели, что концептуальные репрезентационные признаки
Чем лучше сохраняется релевантная информация для окружающей среды.
И это было ключевым в решении как исследовательских задач
и особенно в задаче, нарушающей исследования
Без этой функции мы бы не смогли решить «сумерки».
А затем мы это покажем.
мы можем мы можем использовать этот метод
для предоставления показателей, аналогичных инженерным наградам
Но гораздо проще.
Итак, можно просто сказать, вот чего я хочу добиться в этой среде
Активное выведение информации: агент найдёт способ, наблюдая.
достичь того состояния, не совершая при этом
нужно предоставить функцию вознаграждения для каждого возможного пространства.
Окружающая среда, особенно в реалистичных случаях,
Обычно это нереально.
И наконец мы
мы также заметили, что исследование очень важно для того, чтобы наш метод работал
потому что мы не хотим, чтобы агент перешел к неоптимальному поведению
это выглядит как правильный результат, предпочтительный результат.
Очень важно мудро исследовать.
окружающая среда до того, как углубиться в изучение
Наш предпочтительный подход.
Мы будем изучать это более подробно в будущем.
Большое спасибо.
Это и всё.
Не знаю, есть ли какой-нибудь вопрос.
Спасибо вам обоим.
Очень интересная презентация.
Если кто-нибудь из зрителей в прямом эфире хочет задать вопрос
В противном случае у меня их несколько.
Вы упомянули модель критика
Когда вы описывали архитектуру
и это напомнило мне о изучении языков
Если кто-то скажет «повтори за мной» и даст звук, ты
Может быть точно или нет, но если кто-то сказал «нет», это было неправдой.
Вы пример отрицательный и положительный.
Итак, что это говорит, возможно, о биологической основе?
контраст обучения или как это контрастирующее обучение
Настройки, акт инференции или нет, соотносятся ли они с тем, как организмы учатся
Окей.
Я скажу, что
контрастивный механизм обучения
хотя это и не совсем равно.
Я был в Сомали, где это напоминает механизм способности
Где ты был, когда это было?
Соответствующие всплески зафиксированы.
Итак, то, что должно соответствовать, если вы действительно хотите это.
укрепить связь и когда у вас есть вещи, которые не должны
Вы действительно хотите ослабить связь?
Так я думаю, что биологически мы называем
это действительно видеть таким образом.
Когда у вас есть что-то, что вы хотите, чтобы...
Вы хотите связать дальше
в нашем случае, чтобы мы хотели связать это дальше.
Чтобы подтвердить это факт.
этот факт наблюдения соответствует определённому состоянию
тогда вы просто укрепляете эту связь.
Ну, когда вы где хотите,
где контраст
Между тем это может отличаться от этого
Мы действительно должны быть подтолкнуты дальше, что не всегда верно.
почему это обычно не встречается
движущая часть механизма
Так я бы сказал, это может быть
как ты сказал
делая что-то очень похожее на то, о чём вы упомянули.
Так у вас есть положительные примеры и вы усиливаете критику, говоря ей.
да, это и есть правильно и это наверняка говорит о том, что это правильно.
Это странно так делать
с с с гораздо меньшим мной, но.
Ну, если у вас есть хорошее замечание,
Но да,
пока не соответствующие состояния в наблюдении
Они должны уйти, да это не то, чего мы хотим
Мы хотим это отразить в нашем представлении.
Так, возможно, чтобы добавить про Дэниела
Я думаю, что вы намекаете на то, что
предоставляя, как следует, это больше похоже на способ
Чтобы определить предпочтительное состояние, так, потом если перевести это
что мы делаем, по сути говоря
Эти наблюдения должны вам понравиться.
Так, чтобы они занимали свои места для
создание мобильного, как они к этим наблюдениям приходят.
Контраст обмана, больше как это
бытие
способ различать разные вещи, по сути.
и это больше доказательство, чем разница
но что ты хочешь от чего ты хочешь
так что контраст отличается в отношении
Всевозможные звуки, даже все плохие и
Вы можете сейчас просто сказать, хорошо,
но сейчас у меня нет этого звука,
Я думаю, что это и есть разница здесь.
Это как-то напоминает обращение внимания на важные детали,
которое мы видели много раз,
Как можно промахнуться, не догоняя мяч?
Люди смотрят это GIF, а мы смотрим на мяч.
но у нас также есть ощущение того, как обращать внимание на важные детали.
И тогда в отношении действий и любопытства к правильным вещам.
Так это определённо
начинает
мост в некоторые очень интересное поведение
Еще один вопрос касался термина энтропии действия
в расчетах свободной энергии.
Может быть, вы могли бы перефразировать то?
Термин энтропии действия является одним из основных вкладов?
А что это говорит о добавлении терминов?
Вычислить действие свободной энергии
Действительно, энтропия всегда больше нуля.
Наподобие масштабно-дивергентной схемы.
И так, то, что вы упомянули, может дать некоторые неплохие свойства о ограниченных
Оценка величины F в пределах нижней и верхней границы.
Может быть, что именно делает энтропия действия здесь?
Можем ли мы добавить другие термины, ограниченные нулевой энергией и свободной энергией?
и использовать это другими способами?
Окей.
Итак, я начну с вопроса о,
термин энтропии действия
И затем я также изучаю использование различных границ для, для
Свободная энергия. Так.
Всё это мешает.
Мы только что добавили процесс активного инференса для обучения действиям.
Ключевая часть в том, что мы
действия теперь являются частью будущего процесса инференса.
Итак, я мог бы,
Я также мог бы вернуться к двум самым
Но обычно то, как мы видим эти цели
без этого термина здесь и там, но вместо
У нас что-то вроде условного.
о какой-то политике.
Так обычно это означает, что у вас уже есть некоторый набор политик.
и ты просто пытаешься решить, какой из них лучше.
Это можно сделать, например, используя «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
нет камер или камеры нет сначала
оценивая то, что вы считаете лучшим или оценивая все их.
Это невозможно.
Например, в продолжении раздела,
Где вы можете добавить два набора возможных политик, поскольку возражения.
Это непрерывные значения, третья величина бесконечна для каждой размерности.
Так что это стало бесконечным благодаря бесконечному и так далее.
Это огромная размерность в пространстве.
Вместо этого здесь мы делаем действие частью или процесса инференции.
Мы хотим иметь отдельную модель
это говорит нам, что нужно сказать, что происходит
Чтобы принимать решения на каждом шагу и».
Я «я».
что я сказал, что мы получаем реальный энтропийный член
и это потому что мы в, в выборе
Лучшее действие так, в попытке, в,...
Чтобы наши действия соответствовали тому, что мы,
мы думаем так, как будто у нас нет предпочтений по сравнению с действиями.
Итак, мы бы.
Итак, например, я, если хочу дотянуться
определенное состояние окружающей среды
если я хочу перейти из этой комнаты в кухню,
Может быть, мне все равно, что такое самое короткое слово?
Чем скорее минешься, мне просто важно как-нибудь добраться
Я не обращаю внимания, идти влево или поворачивать вправо сейчас.
Когда я встану со стула,
Я просто хочу, чтобы я пошёл туда, куда мне нужно.
Мы не устанавливаем априорное распределение над действием.
Мы говорим всё, что вам кажется подходящим, пока это приносит вам  «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «Active Inference Institute», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
самый быстрый путь к цели
Это не просто действием, а путем минимизации свободной энергии.
Мы не хотим иметь предпочтение
Мы хотим, чтобы свободная энергия была в первой позиции.
И так, действия мы –
и остается лишь энтропия.
Так это будет реальное расхождение между
очередь
Активное выведение действий, учитывая состояния и эту сторону,
это по сути значение энтропии.
Если вы, если вы вы пользовательская константа, потому что это просто
вычитая из этого константу и «the».
Да, переход к другому
часть уравнения
Что это значит для нас в этом дискурсивном центре?
Добавление константного члена полезен ли?
Так я не знаю, нет ли какого-нибудь другого полезного специального термина, который мы могли бы использовать.
Математически говоря, имея постоянное
из-за постоянной величины, поднимаясь от верхней границы
Строя что-то за моей спиной, потому что вы минимизируете одну и ту же цель.
Но затем сверху на это мы применяем контрастивное.
контрастированная аппроксимация и это приводит к другому
верхняя граница и как я уже сказал, есть некоторые следствия этого.
Мы можем достичь более точного представления, но
Мы отдаляемся ли от фактических целей?
Итак, с моей точки зрения,
пока мы не добьемся чего-то действительно лучшего
Это не так уж важно, как далеко мы от реальности и сюрприза.
Итак, в любом случае, мы всегда получим какой-то результат
Амортизация или аппроксимация
и мы, вероятно, никогда не достигнем 100%
Почти получилось, чтобы удивить.
Поскольку у нас нет идеальной модели, так и модели слова.
Не существует, это невозможно представить, что мы можем моделировать всё.
Детали окружающей среды, даже если нас миллиард
машинное обучение параметр
Невозможно думать, что мы всегда будем действовать
Идеально и всегда находить правильный путь.
используя всегда оптимальное действие
особенно потому, что в окружающей среде всегда есть некоторая неопределенность
и есть много чего
то, что мы обычно стараемся игнорировать в нашей повседневной жизни.
Так много вещей, на самом деле не так уж и важно.
к захвату слова модели или действия, и это не всегда важно
за пределом просто процентилей
и так в действии, мы думаем, что главное то, что мы
Мы приближаемся к цели.
Так я скажу, да,
то, что мы в другом центре
или любое другое изменение, которое мы могли бы внести туда
к функции свободной энергии или что на самом деле приводит к лучшим результатам
без ущерба для первоначальной цели минимизации энергии.
Думаю, это и будет хороший способ.
Чтобы, э-э, обратиться
Некоторые из проблем
Мы, которые мы сейчас имеем с, на самом деле были, например,
это может фактически привести к улучшению производительности,
искусственная реализация активного вывода
существенно
Так что я думаю, что это и есть…
Используя некоторые уроки, что,
то, что мы узнали из обучения с подкреплением, на самом деле полезно
в области активного умождения, а также потому что было проведено очень много исследований
Как списать это или
приближая что-то лучшее или
Обучить более эффективную глубокую нейронную сеть для решения некоторых очень специфических аспектов.
И я думаю, что цель исследований в области инференции активная там
Чтобы извлечь пользу из этого,
И, возможно, если я сделаю это хорошо.
Можете ли вы вернуться к слайду с действием?
Хм. Это одно.
Да.
Так что, возможно, чтобы это было проще здесь для
может быть, люди, которые менее знакомы с обучением подкреплением
Обучение, но происходит оно с более активного опыта.
Так что в отношении
Активная инференция
но в масштабе, прежде всего, давайте посмотрим на это.
Это, по сути, то, что не стоит делать
Источник.
Так, по сути.
Что здесь происходит, это мы видим активное инференцию
Как будто привычная вещь, словно момент состояния
поэтому я думаю, что я в состоянии
Я могу просто вывести результаты своих действий.
Это как-то мило привыкать к этому.
Так я объяснял это сотни раз
Так я просто перестаю планировать и просто распределяю затраты.
Это действие в более игривом ключе, так что это по сути такое вот…
механизм, который мы применяем здесь в целях
Чтобы избежать постоянного планирования
потому что это и есть сложная часть.
У нас слишком много вариантов, чтобы спланировать это, поэтому мы этого не хотим делать.
Давайте просто списываем это «за счет чего-нибудь».
который по сути означает, что это А, или это, или Q, или неисправленный процесс.
Это не только о том, что прошло, но и о переизбытке действий.
И тогда энтропия действия просто выпадает.
Вводя действие пользователя.
Это не то, что мы делаем: мы просто добавляем действие и возвращаем результат.
к симуляции.
Это просто выходит из-за того, что есть.
действия киберспортсменов там, но так же это делали мои, этот, это также означает
Мы имеем приблизительный выбор, а не точный, и это работает.
внутри
решается как минимум три или четыре проблеммы с использованием строк, потому что они.
Да, ваша цель всегда одна и та же, не меняется ли она?
Это не то, это также не то
Если вы вспомните, биологические агенты выглядят как сложный процесс.
поддержание гомеостаза, по сути, просто еще.
Это награда.
Это очень хорошо. Это всегда одно и то же.
Это означает, что ваши среды очень обогащены этим
Это агентство, которое также предоставляет решения для обучения с подкреплением своим агентам.
это ровно среда, которая используется
Я могу списать то, что мне нужно сделать.
потому что если я знаю своё положение, то они должны это делать тоже
Вещи меняются так, наверное,
Это не тот случай, когда вы можете находиться в определенном состоянии
и у вас все равно будет несколько вариантов что делать и вы и вы можете только
только вы можете
действительно знать, что делать
Ищите информацию о происходящем
и в таких условиях я, я думаю, что
Какие методы лечения помогут вам больше всего.
Вы собираетесь сделать это, просто списав его?
Это какой-то уловка, чтобы,...
позволить это работать в такой среде, потому что вы
вам нужно проводить сравнения с чем-то
и вам нужно быть в курсе этого.
Это так
Помните, это не серебряная пуля, которая всегда будет работать.
Мы отклоняемся от использования ванильного экстракта.
Страхование здесь стоит раздел инференции, как
мы просто хотим выработать привычки, вам не нужно планировать
Но это также означает, что могут возникнуть ситуации, когда это не будет работать
и это не из-за активного страхования
за принцип энергии, который не работает.
Это скорее грубая аппроксимация
здесь, где вещи могут не работать.
Ну,
Интересно
Какие среды обучения благоприятствуют, какие алгоритмы и как тогда
Это формирует восприятие различных алгоритмов, таких как задача навигации.
Что если был бак топлива
больше пространства, которое требовало несколько
поиск информации, примеры походов
Итак, вот такая сосредоточенная…
искатель собирается
скорее умри быстро,
Чтобы на самом деле заниматься планированием, не следовало бы.
Так что это было немного похоже на тех, кто знаком с Active Inference.
И вот здесь есть изменчивость
Как насчет тех, кто более знаком с «мечтателем-архитектором»?
А или обучение с подкреплением?
Что делает «Active Inference», «Active Inference» и чем она отличается?
Ну,
Я думаю
они
они во многом похожи, скажем.
Я думаю, что это будет отправной точкой, потому что
Оба потрясающих человека думают, в чём разница.
Но я думаю, что главная цель, которую мы должны
больше акцентировать внимание как активное сообщество, существует много
больше сходств между обучением с подкреплением и активным умождением
Я бы сказал, что
Активная инференция несколько шире, чем обучение с подкреплением.
В том смысле, что с одной стороны
Мы не используем функцию вознаграждения, если что-то вроде того.
но мы расслабляем бит, то есть
предпочитаемые исходы, которые немного
Более общее, я бы сказал.
И тогда вторая вещь заключается в том, что вместо
Начиная с принципа свободной энергии, как в...
это цель, которую мы хотим минимизировать, а также вы получаете, «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
экстрасенсорное восприятие
значение термина здесь,
Как насчет того, чтобы алгоритмы обучения с подкреплением оптимизировали.
Итак, если вы смотрите только на экзогенную ценность,
Ваши агенты также будут это делать.
Но вот, вот, «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
добавленная ценность заключается в информации
Получите термины и это даст вам дополнительную выгоду
в средах, где есть информация на сегодняшний день
Это не типичная среда обучения с подкреплением.
Если посмотреть, например,
Команда гольфистов произносит это,
Где вы можете действительно показать, что если вы сосредотачиваетесь только на экзогенной ценности
Вы не будете действовать неоптимально.
Так что вы можете фактически доказать, что в некоторых средах «Active Inference».
Активный вывод, «оглядываясь и оценивая внешние ценности
учитывая правильную модель окружающей среды и правило активного инференса.
Я думаю, что ключевой
этот объект
надо исследовать, как добраться до коры головного мозга
Оптимизируйте модель ваших результатов, обогащая их.
оптимизируя ваши ожидаемые
Вы проводите разумное планирование и это все еще во многом нерешено
с нашими моделями
Мы предпринимаем шаги в этом направлении.
Но как вы видите, есть много проблем
просто найти правильную модель
потому что если просто посмотреть на модели, модель, основанная на вероятности
будет вполне в порядке
но, кстати, вы оптимизируете на практике,
тогда вы видите всякие проблемы, такие как,
Окей, этот маленький пиксель на самом деле самый важный пиксель.
Посмотрите это.
И это не выглядит так в моей потерянной функции.
Так что все рушится.
Так в теории это должно работать, но есть много практических проблем
найти подходящую модель, которая обращает внимание
к правильным деталям
И это всё то же самое, что и было,
Моделирование на основе обучения с подкреплением, а также активное инференсинг.
и я думаю, что есть огромные возможности для поиска новых
Техники, которые
может и предложить оба поля
И мы также показали это
В среде распределения. Также
Улучшает производительность во сне.
Так, используя технику, позволяющую строить более точную модель,
Любая модель на основе алгоритма сработает.
И эффективное заключение имеет это особое понятие
также учитывать информацию, полученную в средах
Где вы можете быть плотнее, чтобы обеспечить свой статус.
Так вот где это может преуспеть.
Но я думаю, что в большинстве бенчмарк-средах
о подобныхных днях,
Вам, вероятно, не нужны эти внешние ресурсы.
Так, вероятно, вы просто максимизируете вознаграждения
которое фактически также является агентами активного инференса.
И в каком-то смысле, если, конечно, если это если я говорю о модели
Активные инференции как агенты мечты, в этом случае, конечно, модель три.
Они есть
Это различия.
Они, они не должны моделировать цель.
По крайней мере, для агентов обучения с подкреплением на базе мобильных устройств, я думаю
Это довольно похоже на негативное влияние.
В этих средах
Спасибо.
Тим Пьетро, что бы вы добавили к…
да.
Я хотел(а) бы
обсудить
Один аспект из трех, который немного упущен из виду
Это тот факт, что это делает
Схожая амортизация и похоже на то, что мы сделали.
Так что да, это то, чему мы учимся политике
по сути, мы владеем сетью действий, обеспечивающей правильное состояние
для каждого состояния, но
Это ключевой шаг
что фактически приближает нас к аксиоматической
Мы представляем несколько шагов в будущем.
Так, это правда, что мы не
Оцените и разработайте долгосрочные политики
В других временах, когда мы сталкиваемся с этим
приор
о действии, которое предоставляет наша сеть действий.
Но это также верно, что учитывая тот факт, что мы
Оцените состояние три.
Мы ожидаем увидеть и затем, оттуда.
мы начинаем делать это
фактический процесс оптимизации
Мы фактически приближаемся к схеме оптимизации активной важности.
В частности, есть
Статья под названием «Сложное Инференсирование», в которой это обсуждалось, когда ты,
когда вы на самом деле совершаете действие и затем переосмысливаете
Что произойдёт дальше с этого шага, что случится?
Есть некоторые следствия этого, но мы не совсем теряемся.
Далеко от первоначальной повествовательной активности
потому что это просто другой способ проведения процесса выбора действия.
Похожи в том, что действительно три результата очень близки.
активная инференция сама по себе.
Спасибо Поулу.
Я записал, если вы не знаете, куда вам хочется пойти, ваш упущенный шанс быстро утечет.
Если знаете, как туда добраться, разберитесь, если нет.
постоянно переоценивайте
И я надеюсь, что это передаёт некоторые сходства и различия
У вас есть какие-нибудь заключительные замечания?
Это очень
интересный ряд исследований и мы действительно ценим этот поток модели.
Увидимся в будущем.
Мы должны ожидать и предпочитать это.
Спасибо вам еще раз, Пьетро и Тим.
Это действительно здорово.
Добро пожаловать.
Спасибо, что пригласили нас.
Спасибо нам.
Хорошего дня всем.
Хорошего дня.
Всем хорошего дня.
Всем хорошего дня. Всем хорошего дня.
У всех отличного дня. У всех отличного дня.
У всех отличного дня.
Всем хорошего дня, всем.